Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerTrustAnchor.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a trust anchor to a DNS server.
zh_cn: 为DNS服务器添加一个信任锚点。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DnsKey (Default)
zh_cn: ### DnsKey（默认值）

source: ### Root
zh_cn: ### 根目录（Root）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsServerTrustAnchor** cmdlet adds a trust anchor (DNSKEY record or DS record) to a Domain Name System (DNS) server. If no trust anchor is present, the cmdlet creates one. If you specify the *DigestType* parameter, the cmdlet adds a trust anchor delegation signer (DS) record.
zh_cn: `Add-DnsServerTrustAnchor` cmdlet 用于向域名系统（DNS）服务器添加信任锚点（DNSKEY 记录或 DS 记录）。如果当前没有信任锚点，该 cmdlet 会创建一个。如果您指定了 *DigestType* 参数，那么它还会添加一个信任锚点委托签名者（DS）记录。

source: If you specify the *Root* parameter the cmdlet retrieves the trust anchors from the URL specified in RootTrustAnchorsURL property of the DNS server.
zh_cn: 如果您指定了*Root*参数，该cmdlet将从DNS服务器的RootTrustAnchorsURL属性中指定的URL获取信任锚点。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a trust anchor to a DNS server
zh_cn: ### 示例 1：向 DNS 服务器添加信任锚点

source: This command uses the **Get-DnsServerResourceRecord** cmdlet to obtain a DnsKey resource record from the DNS server DNS1 for the zone named sec.contoso.com. The command then uses the pipeline operator to send it to the **Add-DnsServerTrustAnchor** cmdlet to add a trust anchor to the current DNS server for this zone.
zh_cn: 此命令使用 **Get-DnsServerResourceRecord** cmdlet 从名为 sec.contoso.com 的区域的 DNS 服务器 DNS1 中获取一个 DnsKey 资源记录。然后，该命令通过管道运算符将该资源记录传递给 **Add-DnsServerTrustAnchor** cmdlet，以便为当前 DNS 服务器添加与此区域相关的信任锚点（trust anchor）。

source: ### Example 2: Add a trust anchor from the RootTrustAnchorsURL property
zh_cn: ### 示例 2：从 RootTrustAnchorsURL 属性中添加一个信任锚点

source: This command adds the trust anchors from the URL specified by the **RootTrustAnchorsURL** property of the DNS server.
zh_cn: 此命令会添加来自DNS服务器的**RootTrustAnchorsURL**属性所指定的URL中的信任锚点。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该 cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies key data.
zh_cn: 指定关键数据。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a remote DNS server. The acceptable values for this parameter are:an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个远程DNS服务器。该参数的可接受值为：IP地址，或任何能够解析为IP地址的字符串，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the cryptographic algorithm that the cmdlet uses for key generation. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定cmdlet用于生成密钥的加密算法。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the DS digest data.
zh_cn: 指定DS摘要数据。

source: Specifies the type of algorithm that the zone signing key uses to create the DS record. Valid values are one or more of the following: - Sha1 - Sha256 - Sha384
zh_cn: 指定区域签名密钥用于创建 DNS 记录的算法类型。有效值包括以下一个或多个： - Sha1 - Sha256 - Sha384

source: Specifies the key protocol. The default is Dnssec.
zh_cn: 指定密钥协议，默认值为 Dnssec。

source: Specifies the unique key tag that the DNS server uses to identify a key.
zh_cn: 指定 DNS 服务器用于标识某个密钥的唯一键标签。

source: Specifies the name of a trust anchor on a DNS server.
zh_cn: 指定DNS服务器上一个信任锚点的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: Indicates that the cmdlet adds the trust anchor of the root zone from the URL specified by the **RootTrustAnchorsURL** property of the DNS server.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会从 DNS 服务器的 **RootTrustAnchorsURL** 属性指定的 URL 中添加根区域的信任锚点。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The DnsServerTrustAnchor object contains the following fields:
zh_cn: DnsServerTrustAnchor对象包含以下字段：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
